Проект состоит из 4 окон: главное меню, загрузка сохранений, окно игры, меню паузы. В основном окне есть 2 кнопки: новая игра, загрузить игру. При нажатии 2 кнопки мы увидим наше сохранение, в случае его отсутствия будет предупреждение. Окно игры с управлением w a s d и стрелочками. Также при нажатии esc мы увидим меню пауз в котором 4 кнопки: вернуться, сохранить, главное меню, сохранить и выйти. Персонаж должен находить 3 ключа на каждом уровне и выход. Всего 3 уровня, но есть возможность простого добавления. Присутствует вспомогательно окно между уровнями: следующий уровень, сохранить, главное меню.

При запуске уровня будет играть музыка, если выйти в меню она прекращается.


Персонаж не может проходить через стены и некоторые объекты. Для этого создан невидимый для пользователя слой тайлов. Дверь закрыта до нахождения и взятия 3 ключей.
