В моем проекте есть возможность простого добавления уровней так, как создан класс "шаблон" для уровней. Также есть музыка, которая играет только во время прохождения игры. Присутствует сохранение уровней с координатами, количеством собранных ключей и уровнем. Также было принято решение создания невидимого слоя тайлов для пользователя, чтобы создать хитбоксы. Всего 3 слоя декора для многоуровневого украшения уровней. Для красоты добавлен фоновая картина в меню. Есть оповещение о прохождении игры.

Чтобы все работало нужно maps, fon, music, player, main разместить в 1 папке
